Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0117.po
Languages: chinese

source: 真っ白な プレートがある……
chinese: 全白的標示牌……

source: 『波打ち際の孤独』
chinese: 『海岸線的孤獨』

source: 『地平線の風景』
chinese: 『地平線的風景』

source: 『対極の器』
chinese: 『極端相反的容器』

source: 『せきをする男』
chinese: 『咳嗽的男子』

source: 『新聞を取る貴婦人』
chinese: 『拿報紙的貴婦』

source: 『心配』
chinese: 『擔心』

source: 『テーブルに置かれた静物』
chinese: 『放置在桌上的靜物』

source: 『深海の世』 ヒトが立ち入ることは 許されない その世界を 堪能するため 私は キャンバスの中に その世界を創った
chinese: 『深海之世』 為了享受這個 不允許人類涉足的世界 我在畫布中創造了這個世界

source: 『悪意なき地獄』
chinese: 『無惡意的地獄』

source: 『蛇蠍の精神』
chinese: 『蛇蠍的精神』

source: 『ある丘から見た空』
chinese: 『某山丘上所見之天空』

source: 『個性なき番人』
chinese: 『無個性的守衛』

source: 『吊るされた男』
chinese: 『被倒吊的男人』

source: 『双塔』
chinese: 『雙塔』

source: 『不格好なダイヤ』
chinese: 『醜陋的鑽石』

source: 『赤い服の女』
chinese: 『紅衣的女子』

source: 「お……イヴ ゲルテナ展は どうだい？」
chinese: 「喔……Ib， 覺得Guertena展怎麼樣？」

source: 「こんなにたくさん 絵があると 全部見るのは 大変だね」
chinese: 「有這麼多畫， 要全部看完很辛苦呢。」

source: 「やっぱり この 『深海の世』が 一番すごいな」
chinese: 「果然還是這張『深海之世』 最令人讚嘆了呢。」

source: 「ずっと観てると 自分が 絵の中に落ちて しまいそうな 感じがするね」
chinese: 「要是一直看著它， 感覺自己好像真的會 掉進這幅畫中呢。」

source: 「イヴ 美術館は いかがかな？」
chinese: 「Ib，妳覺得美術館怎麼樣啊？」

source: 「イヴが 読めなかった字…… アタシが 教えてあげたわよね？」
chinese: 「Ib，那些妳不會唸的字…… 人家都教過妳了對吧？」

source: 「イヴなら ちゃーんと 覚えてるでしょうから……」
chinese: 「如果是Ib， 一定會好好的記住吧……」

source: 「もう アタシがいなくても 大丈夫ね」
chinese: 「所以就算人家不在了， 妳一個人也沒問題的對吧。」

source: 「なんか 細くて心配だわ 栄養あるもの 食べなさいね」
chinese: 「妳這麼瘦，真是讓人擔心呢。 要多吃點營養的東西喔。」

source: 「ゲルテナの絵ってさ…… 嫌な記憶 ばかりだけど 助けてくれたヤツも いたわよね」
chinese: 「Guertena的畫作啊…… 雖然盡是一些不好的回憶， 但也有些幫助過我們的傢伙呢。」

source: 「そう考えると…… 作品も 人間社会も 変わらないのかもね」
chinese: 「這麼想的話…… 不管是作品還是人類社會， 都沒有什麼不同呢。」

source: 「芸術家ってさ…… 何考えてるか わからないわよね 変わった人が 多いと思わない？」
chinese: 「那些藝術家啊…… 實在不知道他們都在想些什麼呢。 妳不覺得幾乎都是些奇怪的人嗎？」

source: 「やっぱり 普通の人とは 見てる世界が 違うのかしら」
chinese: 「果然他們所看到的世界， 跟普通人看到的不一樣吧。」

source: 「イヴって普段は どう過ごしてるの？ お友達と 遊んだりしてる？」
chinese: 「Ib的日常生活是什麼樣的呢？ 會跟朋友一起玩嗎？」

source: 「こどものうちは たくさん 遊びなさいね」
chinese: 「趁著還是小朋友的時候， 要盡量地玩喔。」

source: 「そういえば……美術館に シロアリが いたじゃない？」
chinese: 「話說回來…… 美術館裡不是有一隻白蟻嗎？」

source: 「シロアリって 普通 コンペイトウは 食べないんじゃ……と思ったけど」
chinese: 「普通的白蟻， 是不會吃金平糖的吧……」
